Dies ist eine von mir schnell geschriebene README, eine genauere wird folgen!!!

== INSTALLATION ==

1.) Alles entzippen, was wahrscheinlich gerade passiert ist.
2.) setup_xampp öffnen und ausführen lassen.
3.) Falls das Programm "Skype" am PC läuft, so dieses nun schließen
4.) apache_start, dslan_start und mysql_start öffnen, diese Fenster nicht schließen!
5.) Im Webbrowser (Internet Explorer,Mozilla,..) nun "localhost" eingeben.
6.) Erscheint DS LAN, so wurde es erfolgreich installiert!
7.) Alle anderen PCs im Netzwerk müssen deine IP Adresse eingeben.
	-> Wie erfahre ich meine IP Adresse?
	1.) Start -> Ausführen
	2.) In das Eingabefeld "cmd" eingeben
	3.) Nun öffnet sich die Kommandozeile, dort gibt man "ipconfig" ein
	4.) Nun werden ein paar Zeilen aufgelistet, unter anderem diese:
		IP-Adresse. . . . . . . . . . . . : 192.168.50.2

		Hier sieht man nun die IP Adresse, bei mir währe es "192.168.50.2"
		Diese müssen die anderen bei der Adresse eingeben & schon kann gezockt werden :D

== KONFIGURATION ==

Speed etc.. kann unter folgende Datei eingestellt werden:

Verzeichnis, wo DS LAN entpackt wurde \htdocs\include\config.php

Diese Datei mit einem beliebigen Editor öffnen


== ADMINISTRATION ==

Adresse: localhost/admin bzw. IP-Adresse/admin

Passwort: editme
Dieses kann in der Konfiguration geändert werden!



Eine genaue README folgt!